修改现在的项目代码，实现"快速在工作台添加制作订单"的功能。
当玩家点击打开某件武器的改装界面之后，如果选择某个插槽，则显示该插槽可以安装的配件列表，应该要调用相关方法，判断并只显示当前武器在这个插槽可以安装的配件列表，过滤条件：配件类型匹配、未被禁止（!t.IsForbidden(Faction.OfPlayer)等等。
第一步：显示该插槽可以安装的配件列表。
如果没有能制作的配件则显示当前没有支持的配件。
如果有能制作的配件，则按照之前的逻辑，在库存中寻找对应的配件（InteractionController.BuildInstallOptions），
第二步：在库存中寻找对应的配件。
如果库存中有对应的配件，则显示该配件的名字。当玩家点击之后，执行原来的逻辑，将该配件安装到武器上。
如果库存中没有对应的配件，则将显示的该配件的名字后面添加一个（库存不足，点击添加制作订单）字样，如果玩家点击该按钮后，调用相关方法，将该配件添加到工作台的制作订单中。
可以学习Nice Inventory Tab模组的实现方式，实现类似的功能。学习文档位于@工作台订单添加实现指南.md
不要去遍历寻找地图上所有的工作台，应该先在本项目中寻找到本模组定义的工作台，然后使用相关方法获取工作台，然后使用相关方法获取工作台的制作订单，然后使用相关方法将制作订单添加到工作台的制作订单中。这样以减少性能消耗。

当执行添加订单的功能的时候，不管以前是不是有同种订单，直接在对应的工作台添加订单，订单名称为“为「xx武器」制作的「xx配件」”

当执行添加订单的功能的时候，末尾不要调用给小人安排改装任务的逻辑，因为此时配件还没做出来，等做完之后让玩家自己再主动触发之前的逻辑，完成改装。